Looks like it'll be a fine sports fair.
Уже сейчас можно сказать, праздник будет на славу.
It sure does.
Полностью согласен...
Well, that's good.
Вот и хорошо.
Let's go then.
Идёмте.
Hey!
Эй!
Don't just stand there holding that thing!
Ну, чего ты встал?! Не видишь?
We're late setting up our booth!
Времени почти не осталось, а нам нужно ещё поставить палатку!
Good morning, Miss Jennifer.
Доброе утро, мисс Джениффер.
I'll leave your breakfast here.
Я принесла вам завтрак.
Is it morning already?
Неужели утро?
It's a perfect day for the sports fair.
Великолепный день для спортивного праздника.
Thank goodness it's sunny out.
Тепло и солнечно, как по заказу.
Huh? You mean you're actually going?
Ты что, тоже собираешься?
Yes. What about you?
Да. А вы?
Thanks to you people, I'll be spending my days indoors.
Вашими стараниями, всю оставшуюся проведу взаперти.
I'll be going to bed now.
Собираюсь завалиться спать.
Is that so.
Как скажете.
Hey, Hiraga.
Эй, Хирага.
You're in the obstacle race coming up, right?
Ты участвуешь в беге с препятствиями?
Yeah.
Да.
What's wrong?
Ну, что не так?
Something bothering you?
Тебя что-то беспокоит?
Ms. Ito.
Ито-сэнсей.
Is it about a student?
Всё из-за ученика?
It's one thing to get all worked up.
Из-за этого все нервничают.
But it's not good to get too obsessed.
Плохо, что всё зашло слишком далеко.
Ms. Ito...!
Ито-сэнсей... !
I scraped my knee.
Я разбила коленку.
All right.
Да.
This is what happens at the sports fair.
На соревнованиях постоянно случается.
Ms. Sakurako!
Сакурако-сэнсей!
Huh?
А?
If you please!
Если позволите!
What?! Uh... Me?!
Что?! Я?!
Why are you avoiding me?!
Почему вы избегаете меня?!
I haven't...
Да нет же...
That's a lie!
Вы врёте!
Ever since we met under the tree that night...
С тех пор как мы встретились под деревом той ночью...
...you've avoided me the whole time.
...вы всё время меня избегаете.
I think you and grandma are hiding something from me.
Думаю вы и бабушка что-то скрываете от меня.
My dead mother...
Моя умершая мама...
...and the woman I see under the tree in my dreams.
...и женщина, сидящая под деревом из моих снов.
What connection do you have with me and the Hiraga family?
Какая связь между вами, мной и семейством Хирага?
That hurts...!
Мне больно... !
Answer me!
Отвечайте!
Mr. Hiraga!
Хирага-кун!
Ms. Sakurako!
Сакурако-сэнсей!
Is Gen Hiraga all right?
С Геном Хирага всё в порядке?
Yes.
Да.
It's probably just a little sunstroke.
Просто на солнце перегрелся.
Then I guess he's out for the relay coming up.
Значит, в эстафете участвовать не будет.
Miss Ito, I hate to ask you but...
Ито-сан, мне не хотелось бы, но я спрошу...
...could you go see how he is in a little while?
Не могли бы вы сходить и проверить, как он?
I've got to make a report to the chancellor.
Мне нужно написать отчёт ректору.
Sure.
Да.
Mr. Hiraga?
Хирага-кун?
Ms. Mitsuko!
Мицуко-сэнсей?
Now, now...
Хорошо, хорошо...
You must lie in bed a little longer.
Ты должен полежать в постели ещё какое-то время.
Ms. Rokuhira is outside.
Рокухира-сэнсей на улице.
She was worried about you.
Она беспокоилась за тебя.
Now, lie back.
А теперь, ложись.
What happened?
Что случилось?
She seemed very concerned about something.
Она чем-то очень обеспокоена.
You mustn't do anything that would distress a professor.
Держи себя в руках и постарайся больше не огорчать профессора.
Don't you think it's wrong to have a special interest...
Подумай, разве это хорошо - так бесцеремонно интересоваться...
...in a professor?
...профессором?
It's not like that.
Всё не так.
They all say it's not like that.
Они все так говорят. Всё не так, всё совсем не так...
They don't understand their real feelings.
Они не знают, что она чувствует на самом деле.
I just simply want to know.
Я просто хочу знать.
Ms. Mitsuko...
Мицуко-сэнсей...
My shorts!
Мои трусы!
Oh...
Ой...
They seemed so constraining when you fell unconscious.
Когда ты потерял сознание, они так неуместно выглядели.
You had yourself a wet dream.
Тебе снился эротический сон.
What?!
Что?!
For a healthy young man, it can't be helped.
А здоровому молодому парню, это не поможет.
You were...
Ты...
...calling out Ms. Rokuhira's name the whole time you were out.
...всё время, пока был без сознания, звал Рокухира-сэнсей по имени.
Your body is so much more honest than your heart.
Твоя душа менее отзывчива, чем твоё тело.
What...?!
Что?!
There. You see?
Вот, видишь?
Ms. Mitsuko...?!
Мицуко-сэнсей?!
What are you doing?!
Вы что делаете?!
I'm a man, you know.
Я - парень, вы же знаете.
Well, I don't dislike men.
Ну, я не сторонюсь мужчин.
It's just that they tend to get serious very quickly.
Просто мужчины слишком быстро становятся слишком серьёзными.
So...
Итак...
...today will be special.
...сегодня - случай особый.
This is part of the treatment...
Лечебная процедура...
...to fix the spirit of a mischievous student.
...для исправления моральных устоев непослушного ученика.
You sure are naive.
Ты такой наивный.
Is this your first time?
Ты девственник?
You know what love is?
Ты знаешь, что такое любовь?
It's something that's created when two people care for each other.
Что происходит, если двое остаются наедине?
And keeping yourself in control...
И уметь держать себя в руках...
...is also a form of love.
...это так же одна из форм любви.
Have you ever considered Ms. Rokuhira's feelings?
Ты когда-нибудь думал, что чувствует Рокухира-сэнсей?
Love is not simply about telling someone how you feel about her.
Признания в чувствах недостаточно. Это ещё не любовь.
Well, that's it.
И... вот так.
I'm sure you can do the rest on your own.
Послушай, со своими проблемами ты справишься сам.
After you've settled down a bit, you can head back to the fair.
А когда немного успокоишься, можешь пойти на праздник.
It's happening again!
Опять!
Just like before!
Как раньше!
What is it that I'm trying to do?
Что со мной происходит?
What's the matter?
Ну, в чём дело?
Are you feeling all right?
Ты хорошо себя чувствуешь?
What are you doing, Mr. Hiraga?
Ты что делаешь, Хирага-кун?
I have to return to the fair.
Я хочу вернуться на праздник.
You want me to teach you some more.
Хочешь, чтобы я ещё чему-нибудь тебя научила?
I guess I have no choice.
Вижу, у меня нет выбора.
What would you like to do?
Как ты любишь?
You can do whatever you want.
Делай всё, что хочешь.
Whatever you want...
Всё, что хочешь...
Yes...
Да...
You can't wait any longer.?
Тебе не терпится?
All right...
Ну, хорошо...
Come to me.
Давай...
Don't be too rough on me.
Только будь поласковей.
Just do what I say.
Делай, как я скажу.
Yes...
Да...
No need to rush it.
Какой ты нетерпеливый...
Slowly...
Медленно...
Just lie still.
Постепенно...
You just have to accept me.
Тебе хочется просто взять меня.
One kiss...
Поцелуй...
One love...
Любовь...
Mother...
Мама...
Beth...
Бэс...
How was the sports fair?
Понравился праздник?
Yes. Quite good.
Да. Очень.
But, Master Gen...
Вот только Ген-сама...
More soup, Master Gen?
Ещё суп, Ген-сама?
You didn't catch any sun at all, considering you were out all day.
Ты совсем не загорел, если учесть, что весь день провёл на солнце.
Jennifer?
Дженифер?
The rest of the story?
А чем всё закончилось?
Yes, yes...
Да, да...
Even when I was in Los Angeles...
Пока я жила в Лос-Анжелесе...
...I took things like Melatonin and DHBA, but...
Экспериментировала с препаратами вроде мелатонина и DНВА...
But there are side effects, aren't there?
Но были и побочные эффекты?
That's right.
Да.
Alchemy's outside my field of specialty...
Моя специальность - внешняя сторона алхимии...
...but true alchemy is an altogether different thing.
Но она не имеет с настоящей алхимией ничего общего.
As for the tendency toward apotosis...
Все склонны её обожествлять...
...I've looked into it quite thoroughly.
Я детально занималась этим вопросом.
If they can find a cell that corresponds to ''Age 1 ''...
Если им удастся отыскать клетку, соответствующую в человеческом организме...
...in the human body, then things would be a lot easier.
...так сказать, ''возрасту 1'', многие бы вещи упростились.
Our goal this time really goes against everything scientists...
А то, чем мы сейчас занимаемся, идёт вразрез с наукой...
...the world over are doing.
...а цели полностью противоречат...
Excuse me...!
Простите, пожалуйста... !
Gen...
Ген...
You're...!
Ты... !
It's the same...! This eye...!
То же самое... ! Глаз... !
It's the same as that woman's...!
Так же, как у той женщины!
What's going on...
Что происходит...
...with my body?
...со мной?
Oh, you're in here.
А, ты здесь.
I helped myself to it first.
Я впервые помогла себе...
Ayumi?
Аюми?
What is it?
Чего?
Isn't it a bit too small now?
Они тебе не малы?
You're a grown woman.
Ты же взрослая женщина.
You have to wear things that fit properly.
Пора носить вещи впору.
Why should you care? I don't.
А ты чего волнуешься?
Just leave me alone!
Оставь меня в покое!
Ayumi...?
Аюми?
What?
Чего?
It's nice to be an adult.
Быть взрослой здорово.
Ayumi...?
Аюми?
I think it's time that you stop...
Думаю, ты уже достаточно взрослая...
...peeking into the infirmary.
...чтобы перестать подглядывать.
All right?
Хорошо?
''This evening, at 8 o'clock...
''Вечером, в восемь...''
...meet me in the college gardens.
''...приходи в сад за школой.''
...Ayumi Ito.''
''...Аюми Ито.''
What's the matter?! Stop sneaking around and come out!
Ну в чём дело?! Хватит прятаться и выходи!
For heaven's sake...!
Чтоб тебя... !
Gen Hiraga!
Ген Хирага!
Take this!
Получай!
You!
Ах ты!
Wait...!
Что!
Hey!
Эй!
It's freezing!
Холодно!
Why did you dodge me?
Ты зачем меня обманул?!
Why...?! What?!
Что?! То есть как?!
Are you stupid?!
Ты что, дура?!
You were the one who was supposed to...
В бассейне должен быть ты, а не я! Тут холодно!
Don't be ridiculous!
Что ты несёшь?!
What have I done?!
Почему это я?!
You can ask yourself that.
Сам знаешь!
Here.
Держи.
I don't need it.
Обойдусь.
That filthy hand!
Мараться неохота!
What do you want anyway?
Тебе чего надо, вообще?!
It's all screwed up.
Всё, проехали.
Because you dodged me.
Ты же меня обманул.
So you were watching, that day of the sports fair.
Значит подглядывала? В день соревнований.
Don't you think that's seriously wrong?!
Опять скажешь: ''Всё не так, Ты ничего не понимаешь?!''
Going after anyone you want!
Да наплевать, делай что хочешь!
That's my mother, you know!
Это же моя мама! Чёрт возьми!
Yeah...
Да...
Don't you have anything to say for yourself?!
Уже нечего сказать?
No.
Нет.
At least give me an excuse!
Хоть бы одно оправдание, что ли...
Like, ''she seduced me...'' or something like that.
''Она сама, меня заставили...'', или вроде того.
Mother's the one who made the first move, right?
Мама всё начала? Я права?
Like she does with all those women.
Она со всеми здесь так. Со всеми женщинами.
That's not all there is to it.
Ну не совсем.
So you're some kind of beast then!
Ну и кто ты после этого?! Животное!
Whether it's getting seduced by a widow or some foreigner!
Ну и трахал бы себе вдову с иностранкой!
I can't believe it.
Чёрт, в голове не укладывается.
Do men only have dirty thoughts in their minds?
Мужики что, ни о чём другом думать не могут?
Looking for a chance to go after women day and night?
И день и ночь... как бы под юбку залезть!
Well, say something.
Чего молчишь?
You won't believe me, anyway.
А чего говорить - всё равно не поверишь.
Tell me anyway.
А ты попробуй.
I'll believe you if you're honest.
Будешь честным, может и поверю.
Sometimes I kind of lose consciousness.
Иногда что-то странное со мной происходит.
And when I come to, my hand is uncontrollably...
И когда такое случается- я будто сам не свой...
You're the worst, you shameless pervert!
Тупой озабоченный извращенец!
I told you!
Я же говорил!
What do you want me to do?!
Что мне прикажешь сделать?!
I don't care if you believe me. I'm...
Мне глубоко наплевать, веришь ты или нет... Я...
...going home!
...иду домой!
Hang on a minute!
Подожди!
We're not finished talking yet!
Разговор ещё не окончен!
So what do you want to talk about?
Хорошо... О чём ты хочешь со мной поговорить?
You're not going to believe me anyway.
Ты же заранее ничему не веришь.
Hey, what's going on?
Эй... ты чего?
Stay away!
Не подходи!
What are you doing, you pervert!
Да ты чего?! Эй, извращенец...
You really are...!
Ты просто... !
Hiraga?
Хирага?
Hey! Stop that!
Эй! Прекрати!
Let go of me!
Убери руки!
What?!
Что с тобой?!
Your eye...!
Твой глаз... !
Hiraga...?
Хирага...?
Hiraga!
Хирага!
Since when?
И давно так?
Since I transferred recently.
Не очень... С тех пор как сюда приехал.
It's getting worse and worse.
Чем дальше, тем хуже и хуже.
Sometimes it's like I'm not myself.
Это я и не я. Будто со стороны смотришь.
I'm sorry...
Прости...
...for saying those awful things.
Сколько глупостей тебе наговорила.
It's not your fault.
Да ты то здесь причём...
Why did I do such a stupid thing?
Ну почему я иногда делаю такие глупости?
I thought I was a bit more coolheaded than that.
Пора бы уж головой почаще думать.
Since you transferred here...
Как ты приехал...
...it's strange how we rub each other the wrong way.
...мы же всё время цапались. С чего? Почему?
My mother was my ideal.
Мама была для меня идеалом.
Ideal?
Идеал?
She's kind and she's beautiful...
Такая добрая, такая красивая...
...and she's well liked in the college.
...в школе все её любят.
Yeah...
Да...
But, when I saw you on the day of the sports fair...
Только тогда, когда увидела вас там, в день соревнований...
...doing it with my mother...
...ну, как ты и мама...
Well, I guess she's human after all.
Я понимаю, она всего лишь человек.
You...
После тебя...
...turned my ideal mother...
...идеальная мама превратилась...
...into some plain old lady, with all her faults.
...в стареющую женщину со всеми недостатками.
But...
Только...
...my mother was still...
...мама была...
...beautiful.
...такой красивой.
Much more than usual.
Красивой, как никогда.
I guess that's what it is to be a woman.
Я поняла, что значит быть женщиной.
...I want to...
...я хочу...
It's nothing. I was just thinking of something stupid.
Ладно, забудь. Ерунду всякую болтаю.
Let's go home.
Пошли домой.
We'll feel ridiculous if we catch colds.
А то замёрзнем и простудимся.
Yeah...
Да...
What is it?
Что?
Is something the matter?
В чём дело?
What are you doing?
Ты что делаешь?
Hey, how's my...?
Скажи, как мой...?
Do my eyes...
Мой глаз... он?
...look strange at all?
...он нормальный, или...?
Not particularly...
Не очень...
I think they're beautiful.
По-моему, они красивые.
You seem so different all of a sudden.
Так неожиданно. Ты совсем не такой, как обычно.
Sorry.
Прости.
Do you want to...
Ты хочешь...
...do it with me now?
..меня мной прямо сейчас?
I don't mind...
То есть, я не думаю....
...right now.
...прямо сейчас.
I don't really understand this.
Я правда не понимаю.
I'll leave it up to you.
Разрешаю со мной... тебе...
It's not like...
Если не нравится...
...I'm used to it either.
...ничего, я привык.
I guess it would be better to take our clothes off.
Думаю, без одежды будет лучше.
Don't compare me with my mother.
Только с мамой меня не сравнивай.
It seems strange.
Всё так необычно.
You're so different.
Ты совсем другой.
Really?
Правда?
You're soaked.
Ты вся вымокла.
You too.
Ты - тоже.
You'll catch cold too.
Как я продрогнешь.
Yeah.
Да.
How can I...
Как я могу.
...be doing this, as the student body president?
...заниматься этим? Я же председатель учебного совета.
And I hated him just 1 0 minutes ago.
Десять минут назад я его ненавидела.
Something's wrong.
Всё неправильно.
Mother!
Мама!
No, not Master Gen...?!
Нет, не Ген-сама...?!
It's what the old lady calls the curse of the bloodline.
О чём хозяйка говорила, та самая семейная линия.
A golden eye.
Золотой глаз.
When that starts to happen regularly...
Как только начнёт проявляться регулярно...
...she says he won't have long to live.
...утверждает, что долго он не протянет.
Just like what happened to his mother and other ancestors...
То же самое произошло с его матерью и со всеми остальными.
...with their youthful bodies full of vitality.
Пока энергия юных тел не иссякнет.
Master Gen...
Ген-сама...
...will die.
...умрёт.
But we do have all the data here.
Данных маловато. Вообще, делать выводы пока рано.
If we can isolate the immortality gene...
Если удастся изолировать ген бессмертия...
...then Gen will be saved.
...может тогда, его удастся спасти.
It's a long shot.
Вот такие дела.
Please make it in time.
Вы уж постарайтесь, прошу вас.
To give him the life of an ordinary person...
Подарить ему жизнь обычного человека...
...is my only purpose.
...это всё, что мне нужно.
To free him from the sufferings...
Избавить от страданий фамильного проклятья...
...of the Hiraga family.
...семейства Хирага.
If only for Gen.
Только ради Гена.